トンネルを飛び出るぞ
要冲出隧道了
やはりダービーの方が速い
果然还是达比更快一些
車体一台分速い
领先了一个车身
速度が2倍になります
我的速度是你的两倍
わたしの勝ちだ
是我赢了
いいや
不对
パワー残量はおまえの方が少ないぞ　ダービー
你的剩余能量比我少呢 达比
ということは
也就是说…
花京院の28番が
花京院的28号
例のスピンをさせて ダービーの車をコースの外に吹っ飛ばした
故技重施 以高速回旋将达比的赛车撞飞了
しかも850キロで
而且还是在车速850公里的情况下
コースアウトだ
飞出赛道啦
花京院の28番は無事着地
而花京院的28号则是平安落地
やったー
太好啦
パワーが少ない方が吹っ飛ぶ
能量少的一方会被撞飞
パワーが減ってもいいと思ったのが間違いだったようだな
看来你所谓的能量少点也没关系的想法是错的呢
貴様をここでコースアウトさせるために　わざと1台分遅らせたのに
我就是为了要在这里将你撞飞 才故意落后一个车身距离的
おまえは気づかなかった
真亏得你没发现呢
そうかな
是吗
気づいていないのは君の方だ
没察觉到的人是你才对
パワーを減らしたのは計算なのです
能量的减少完全在我的掌控之中
ワザと減らしたのだ
我是故意这么做的
君に私の車をコースの外へ押し出してもらうためだ
这一切都是为了让你将我的车子撞飞出赛道
これからだ　勝負がつくのは
谁输谁赢 接下来才见分晓
見ろ　私のマシンの飛んだ方向を
看吧 我的赛车掉落的地点
なにー
什么
と…となりへ飛び越え　コースの先へ
飞…飞到了隔壁赛道 更加领先了
ば…ばかな
怎…怎么可能
そう　普通はできん
没错 一般是做不到的
たとえ850キロの加速をつけても　コースアウトすれば地面に激突だ
即便赛车加速到时速850公里也好 一旦飞出赛道只会撞向地面
とてもとなりのコースまでは届かない
绝不可能飞到相邻的跑道
しかし花京院　君に弾き飛ばしてもらえばできる
但是花京院 加上你回旋撞击的力量那就不同了
弾き飛ばしてもらえばな
只要你在后面推一把的话
ワザとパワーを減らして君にヒットさせたのはこの私の作戦だよ
我的策略就是故意减少能量好让你撞飞呢
さてと
那么…
レースを続行するかな　花京院
我们继续比赛吧 花京院
敗北を認めるんじゃあない　花京院
千万不要认输 花京院
花京院
つかんだ　「魂」を　今
趁现在 就此收下你的「灵魂」
負けを自分で認めたのだ
是你自己认输了
もうレースをしてもムダと心の中で認めたのだ
在你内心深处早已认定继续比赛也只是白费功夫
しかし花京院　ここまでわたしに冷汗をかかせたのはおまえが初めてだ
但是花京院 你还是第一个让我这么胆战心惊的人
この人形は　わたくしのコレクションの中でも特に価値のあるものとなった
这个人偶 将成为我最具价值的收藏品
この男は恐怖を克服し
他是我遇到的第一个
精神力の弱さによるミスを犯さなかった初めての対戦相手だった
克服了恐惧 且没有因精神紧张而犯错的对手
か…花京院
花…花京院
大切に保管して楽しむとしよう
我会好好保管尽情赏玩的
おっと　激昂してわたしの生命への攻撃はやめろと忠告したい
哎呀 我建议你们最好不要一时激动攻击我
いや攻撃だけではない
不 不仅是攻击
もし　この私がバナナの皮ですべって頭をうったり
要是 我踩到香蕉皮摔坏了头
チューインガムを喉につまらせたり
或是嚼口香糖卡住了喉咙
ポップコーンの空き袋のパンと割れる音で心臓マヒで死んだとしても
又或者被装爆米花空袋子的炸裂声吓得心脏麻痹撒手人寰的话
この花京院の魂はあの世へ飛んでいく
花京院的灵魂也会跟着上西天的
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す场所とはまだ见ぬ运命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻 终于要来临
决战一刻终于要来临
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
挥舞你们的铁拳吧
其の拳を叩き込め
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す场所とは
热血记忆
その血の記憶
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途，更多中日双语字幕
尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第41话
达比·The·Player.其二
日听:响子&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面 时间轴:歪歪&kk 压制:久嘉
じょ…承太郎
承…承太郎
おい承太郎　何を座っている
喂 承太郎 你怎么坐下来了
わしがやつをやっつける
让老夫来收拾他
次はわしじゃ
接下来到我上场
じじい
老头
てめーはこの中のTVゲームをひとつでも
这些游戏里面
花京院以上にやったことがあるのか
有哪个是你玩得比花京院好的
引っ込んでな　じじい
站一边去吧 老头
トランプや花札とはわけが違うぜ
这跟扑克还有花牌可是不同的呢
次は野球だ
接下来玩棒球
この野球ゲームで　おまえとの対戦を希望したい
我以这个棒球游戏 发起对你的挑战
俺の魂を賭けよう
赌上我的灵魂
グッド　わたしは花京院の魂だ
Good 那我就赌上花京院的灵魂
私のスタンド「アトゥム」の腕は　君の腕から戻させてもらったよ
我让我的替身「亚图姆」放开了你的手臂
花京院の魂を手に入れた以上
既然我已经得到了花京院的灵魂
君の腕にいつまでもくっつけとく理由はなくなったし
就没有理由再紧抓着你的手不放了
これから君と対戦するのに
况且接下来还要跟你对战
私のスタンドは片腕では　ちょっと不利だからね
单靠我替身的一只手 可有点不利啊
君の「スタープラチナ」はすばやくて超精密な動きをする
谁叫你的「白金之星」出了名的行动迅速精准
それにしても　この野球ゲームを選ぶとは
不过真没想到 你竟然会选这款棒球游戏
このゲームはわたしの最も得意なゲーム
它可是我最拿手的游戏啊
ダービー　おまえが承太郎に敗北した瞬間
达比 在你输给承太郎的那一刻
わしがおまえをたたきのめしてやる　忘れるなよ
老夫会狠狠揍你一顿解恨的 你给我记住了
Oh! That’s a baseball!
このゲームソフトにもイカサマはない　確認した
这个游戏也没被做过手脚 我确认好了
まずはチームを選抜してください
首先 请选择你的队伍
ジャガーズ
我选捷豹
Jaguars
なるほど　攻撃力に重点をおいたチームを選んだわけか
原来如此 你选了侧重攻击的队伍啊
4割を超える打者が2人いる
打击率超过四成的选手有2名
ならば私はレッド・ドラゴンズを選ぼう
那我就选赤龙吧
Red Dragons
先攻後攻　好きな方を言いたまえ
先手后手 选个你喜欢的吧
先攻
先手
いいでしょう
好吧
ジャガーズが先攻ですね
捷豹先手对吧
自分でかいたキャラクターの顔を　選手にインプットできます
这款游戏可以亲手绘制角色 并代入到登场选手形象上
これは　スタープラチナ
这个 是白金之星
インプット
输入
それではいよいよ　プレイボールといきますか
那么 让我们开始比赛吧
Jaguars vs Red Dragons
捷豹 对 赤龙
プレイボール
开球
わたしは背番号15のピッチャーを選びました　1月5日生まれなんでね
我选择了球衣15号的投手 因为我是1月5日出生的
では　行きますよ
那么 我要上了
ピッチャー　投球モーション
投手 准备投球
第一球
第一投
なにっ
什么
ストライク
好球
お…おい承太郎　今　いったい何をしたんじゃ
喂…喂 承太郎 刚才你到底在做什么
ボールが投手の手を離れるより先に　バットを振ったぞ今
刚刚在投手投球前 你就挥棒了吧
お…おい承太郎　何を試し振りばかりしてるんだ
喂…喂 承太郎 你这时候干嘛练习挥棒啊
おまえ　まさか　その　ひょっとして
你难道…那个啥…不会是…
この野球ゲーム　いや　TVゲーム自体操作したことがあるのか
这个棒球游戏… 不对 到底以前你有没有玩过电视游戏
答えろ　承太郎
快回答我 承太郎
なあに　野球のルールは知っている
别担心 我知道棒球的比赛规则
ゲーム操作はやりながら覚えるぜ
游戏操作只要边玩边记就行了
な…なんだと
你…你说什么
今のまったくタイミングのずれた無様なスウィング　操作の仕方
刚才完全错失时机的乱挥棒 还有操作的方法
おまえこのゲーム初めてだな
你是第一次玩这个游戏吧
ストライク 2
二好球
こ…今度はボールがミットにおさまってから振りおった　ど素人だ
这…这次是等球被接住了你才挥棒 你个门外汉
承太郎きさま　TVゲームそのものをやったことがないな
承太郎 你个臭小子 连电视游戏都没玩过吧
ストライク　バッターアウト
好球 击球手出局
ふざけるな承太郎
开什么玩笑 承太郎
きさま何を気取ってるのだ
你在打什么主意呢
おまえは自分の魂を賭けたんだぞ　もう降りることはできないのだ
你可是赌上了自己的灵魂啊 现在已经骑虎难下了
やれやれ　こういう時は励ますもんだぜ
真是够了 这时候你应该鼓励我啊
「一回のオモテだ　まだ始まったばかりだ　頑張れ承太郎」ってな
比如「这才是第一局前半 好戏还在后头呢 加油啊承太郎」之类的
注：「オモテ」是指棒球运动中先攻队攻击的比赛时间，即前半局；反之「ウラ」为后攻队攻击的
....比赛时间，即后半局。
何を考えているんだ
你瞎想什么
いくらおまえの「スタープラチナ」が　超精密な動きができるといっても
虽然你的「白金之星」可以做出迅速精密的动作
TVゲームに無知の人間が　やつに勝てるとでも思っているのか
但你以为像你这种对电视游戏一无所知的人 可以赢过那家伙吗
なにを考えている　承太郎
你在想些什么 承太郎
いったいなにを考えているんだ
你到底在想什么
承太郎
仮に　ド素人を装ってこのわたしを油断させるって作戦なら無駄だと忠告しておこう
假如 你想通过扮猪吃老虎使我放松警惕 我奉劝你完全没这必要
わたしはいかなる時も油断はしない
因为我绝不会掉以轻心
赤子であろうと　「魂」を賭けた相手は　全力でやっつける
只要是赌上灵魂的对手 哪怕是婴儿我也会拼尽全力
じじい
老头
おれはなにも考えてないぜ
我什么都没有想
ただ　あそこに座っている「このゲームだけは誰にも負けない」と
只是 坐在那边的臭家伙竟然说什么「这游戏我绝不会输给任何人」
確固たる自信を持っているゲス野郎の鼻骨をブチ折ってやることだけを考えている
所以我在想要怎样才能给这无端自信的家伙的鼻子来上一拳
花京院の魂を取り戻すことだけはマジに考えている
还有我很认真地在思考如何才能夺回花京院的灵魂
なんでもいいが
随你便吧
まだ一回オモテ　1アウトです
第一局前半 一人出局
試合を続行しましょう
让我们继续比赛吧
11点の差がつけば　コールドゲームで試合はその場で終わりということをお忘れなく
但你可别忘了 分差拉大到11分的话 比赛将会立即结束
2番バッター　背番号　3番
2号击球手 球衣号 3号
ストライク
好球
な…なんてこった
太…太不科学了
今度はスイングしたバットとボールの差が40センチも離れている
这次挥出的球棒竟然和球差了足足40厘米
ストライク 2
二好球
かすりもせん
连碰都没碰到
ストライク　バッターアウウッ
好球 击球手出局
だめだ　実力の差がはっきりしすぎている
不行了 实力差距太明显了
これじゃあ甲子園優勝チームに
这简直就像用甲子园的优胜队伍
バットももったことがない茶道部かなにかが挑戦するようなもの
来碾压连球棒都没有碰过的茶道部小学生一样
みじめすぎる
太悲惨了
ストライク
好球
ストライク　2
二好球
どうやら　マジにド素人のようだ　弱すぎる
看起来 他真的是个彻头彻尾的外行人 真是太弱了
柔道の達人が　相手の柔道着の着方を見ただけで実力を見わけるように
就像柔道达人 光看对方的柔道服穿法就能了解其实力一样
手応えで感じてわかった
正面对决后我清楚了解到
承太郎はTVゲームに関しては　マジにド素人だ
承太郎 在电视游戏方面 就是个门外汉
しかしこのダービー　油断は決してしないがな
但是我达比 是绝不会掉以轻心的
このゲームのバッターの弱点はすべて覚えている
我已经记住了这游戏里所有击球手的弱点
次は　外角の低めへ
下一球 外角偏下
とくい球の最高のシュートボールをたたきこんで　3者凡退といこう
全力投出我擅长的曲线球加强版 送他个三振出局吧
三振出局：是指攻击方的击球员三人未能得分而全部出局。
一回オモテ　2アウト　2ストライク　ノーボール
第一局前半 2出局 2好球 无坏球
続いて投げます
那我继续投了
いいだろう　もうバッティングの方は　だいたいおぼえた
也罢 击球的部分 我已经差不多掌握了
なに　今なんていったんだこいつ
什么 这家伙刚才说了什么
「バッティングの方は」　なんだと
「击球的部分」是什么东西
「だいたいおぼえた」といったのか
他刚才说「差不多掌握了」
いったいなんのことだ　なんのことだ
这是怎么回事 有什么意义
なに
什么
承太郎
グッド　なかなかおもしろいゲームだ
GOOD 还真是个有趣的游戏
おっ　おい　まさか　ぐんぐんのびる　ボールがのびるぞ
喂 喂 不会吧 还在嗖嗖地飞 球还在飞啊
いまこいつ　なんといったんだ
刚才这家伙 说了什么
「もうバッティングの方は　だいたいおぼえた」
「击球的部分 我已经差不多掌握了」
「おぼえた」　「おぼえた」といったのか
「掌握了」他说的是「掌握了」吗
は…はいった
飞…飞出去了
ウ…ウソじゃろ　ウソじゃろォ
不…不会吧 真的假的
ホームラン
本垒打
ホームラン　ホームランじゃと
本垒打 居然是本垒打
承太郎　きさま
承太郎 你小子
[替身名]
[替身使者]
亚图姆神
泰伦斯·T·达比
承太郎　きさまさっきなんと言った
承太郎 你刚才说什么了
「おぼえた」　「バッティングはだいたいおぼえた」と言ったのか
「掌握了」你是说「击球的部分 我已经差不多掌握了」吗
2度言う必要はねえぜ
用不着重复两遍吧
こいつ　たしかに初心者だった
这家伙 确实是个新手
それをたった8球ばかりのスウィングでおぼえたというのか
仅凭着8次挥棒就掌握了窍门吗
拥有能做出超精密动作的白金之星的空条承太郎
超精密なスタープラチナの動きを持つ空条承太郎
ディオ様が問題視し
迪奥大人将他视为大患
兄が負けた理由が今　実感としてわかった
哥哥输给他的原因 我总算是深有体会了
おもしろい　わたしの敵はこうでなくてはな
太有趣了 我的敌人就应该这样
おまえのその恐るべき本領を
竟然把这种令人恐惧的本领
一回のオモテという始まったばかりのところで　わたしの前にさらけ出したことは
在交手的第一局前半 就完全暴露在我的面前
のちのち後悔することになるだろう
你会为此感到后悔万分的
ゲームを続けるぞ　承太郎
继续比赛吧 承太郎
やりおったァ
成功了
入った入った
飞出场外去了
またまたホームランじゃあ
又是一个本垒打啊
これで一回オモテ　4対0
这样在第一局前半 就是4比0
どうやらこのゲームのツボはつかんだらしいのォー　承太郎
看起来你已经抓住这个游戏的诀窍了 承太郎
そのまま行くんじゃあ　そのままああ
就这么一鼓作气 赢下去吧
おいダービー
喂 达比
聞く気はないと思うが　一応やさしさで言ってやる
虽然我不认为你会听我的 但我还是好心给你个忠告吧
今すぐ花京院の魂を戻し
要是你现在释放花京院的灵魂
わしらをディオの所に案内するのなら
并把我们带到迪奥那里去的话
命だけは助けてやるぞ
我还可以考虑饶你一命
わたしの兄はギャンブルの天才だった
我的哥哥是赌博的天才
そしてイカサマの天才だった
也是个出千的天才
しかしこの私に対して　一度として
但是在我面前 他一次都没有说过
「おい弟よ　いっちょポーカー勝負をしてみようぜ」と　言ってきたことはなかった
「喂 老弟 我们来玩一把扑克定胜负吧」之类的话
一度としてね
一次都没有
なぜだと思うね
你觉得这是为什么
わたしが15歳の時　わたしのガールフレンドに兄がちょっかいを出した事があった
在我15岁的时候 哥哥曾经妄图挑逗戏弄我的女朋友
10歳年上の兄をしこたまブチのめしてやった
然后我就把大我10岁的哥哥给揍了个半死
アバラをへし折り　血ヘドを吐くまで蹴りを入れてやった
直到他被我踹到肋骨断裂 口吐鲜血为止
その時も兄は「おれが悪かった」と言ったきりさ
那时哥哥就只会不断地说「我错了」
なぜだと思うね
你觉得这是为什么
なにが言いたいのだ　きさま
你小子 到底想说什么
兄はわたしに決して勝てないということを子供の時から知っていたということだ
哥哥从小时候起就清楚地明白 他是无法战胜我的
兄には勝てない理由があるということさ
因为他有不能赢过我的原因
そして今　承太郎は一見調子づいてカッ飛ばしているかに見える
现在 承太郎乍看下确实是一副意气风发的样子
しかし　子供の時の兄と同じように　とても不安がっている
但其实他和我哥哥小时候一样 心中怀揣着不安
わたしの能力に不安をいだいている
对我的能力感到不安
「まさかな」　「いやひょっとして」と　さっきから思っている
「难不成」「该不会是」之类的疑问充满了你的内心
だろ　承太郎
没错吧 承太郎
なんのことだきさま
你小子在说什么
ピッチャー交替
更换投手
背番号15から背番号77へ
把15号换成77号
背番号77　最大投球速度165キロを誇る豪速球投手だ
77号 是个最大投球速度可达到165km/h的极速投球手
そして　「投球予告」をする
并且 我要进行「投球预告」
これからこの77番は　ド真ん中へフォークボールを投げる
接下来 77号会朝正中间投出下坠球
なんじゃとぉ　投球予告じゃとぉ
什么 居然是投球预告
ド真ん中へフォークボールを投げる
我会朝正中投出下坠球
信じるか　信じないか
你是相信呢 还是不相信呢
承太郎　こいつは精神をまどわしているだけじゃ
承太郎 这家伙不过是想扰乱你的情绪
投球予告なぞ　気にするんじゃあないぞ
没必要去相信什么投球预告
投げな　ダービー
投吧 达比
信じるか　信じないか
是相信呢 还是不相信呢
来た　コースはど真ん中
来了 球朝着正中间来了
ストレートだ
是直球
しかし　このままストレートのままか
但是它会一直保持直球吗
落ちるのか　落ちないのか
会下坠吗 还是不会下坠
振った　承太郎はフォークボールに賭けた
挥棒了 承太郎赌在了下坠球上
しかし落ちない　直球のままじゃあ
但是它并没有下落 而是保持着直球的状态
ボールの下をたたいた
击中了球的底部
アウト　一回オモテ　スリーアウトチェンジ
出局 第一局前半 三出局 攻守交替
なにをバカなことを
你怎么会这么蠢
こいつの投球予告なんぞ信じて
居然相信这家伙的投球预告
フォークボールのコースを振りぬきおって
按照下坠球的路线挥棒击球
いや　こいつはおれが「フォーク」を振るという決心を知っていた
不 这家伙知道我下决心把赌注压在下坠球上
そして直球に変えたのだ
所以才换成了直球
やつのいうとおり　おれはこの館に入った時から不安をいだいていた
正如他所说 我从进入这宅邸的那一刻起就感到了不安
こいつはスタープラチナの　「右のパンチ」が出るのを
不知为什么 他竟然预测出了
なぜか読んでいたのだ
白金之星会「挥出右拳」
ば…ばかな　するとおまえはこういいたいのか
开…开什么玩笑 你难道还想说
「こいつはおまえの心の中を読んでいる」と
「这家伙读取了你的内心」
次は一回のウラ　わたしの攻撃だ
接下来是第一局后半 换我进攻
これはホームラン予告だ
这次是本垒打预告
君の投げるボールをレフト・スタンドへたたきこんでみせよう
我要把你的球打到左侧观众席外
じじい　このゲームと機械に　イカサマがないことはたしかだな
老头 你确定这游戏的机器没被做手脚吧
それは絶対にない　それだけではない
毫无疑问是没有的 不止这样
あらゆるイカサマに目を光らせている
我还紧盯着他以防作弊
ならば秘密はこいつの「スタンド」にある
那么秘密就隐藏在这家伙的「替身」中了
「魂」をとるだけではない
它不光能抽取灵魂
なにか謎の能力がある
还有某些神秘的能力
おれのねらうコースは
通过我瞄准的这一投
これでなにかがわかるはずだ
应该可以从中发现蛛丝马迹
なに　わざと打者へボールをぶつけてみるというのか
什么 你打算故意将球砸向击球手吗
君はどこを狙っているのかな
你准备投向哪里呢
内角かな　高めかな　低めかな
往内角吗 是高飞球 还是下坠球
何か仕掛けようと考えているのかな
你似乎正盘算着什么计划呢
なに　投球と同時に身をひいた
什么 他在球投出的同时侧过了身子
よ…読んでいた　今　完全に読んでいた
被…被识破了 刚才那球 完全被识破了
こいつ　承太郎の心を読まなければ　こんなことができるわけがない
这家伙 要是没法读取承太郎的内心 是不可能做到这种事的
ホームラン
本垒打
まず一点
先是一分
バ…バカな
怎…怎么可能
いままでいろんなやつに出会ってきたが
虽然我们以前碰到过各种敌人
心を読むスタンドだけはいなかった
但却没有一个替身能够读取别人的内心
心を読まれたら　どんな知能も　どんなパワーも
要是内心被读取了 不管拥有何等智慧 何等力量
か…かなわないのではないのか
不…不都根本赢不了吗
ど…どうする承太郎
怎…怎么办 承太郎
くそおお　ま…またもホームラン予告じゃ
该死 又…又是本垒打预告
今度は　外角かな
这次 是外角吗
それも低めかな
还是下坠球呢
ストレート　とくるのかな
直球 或许也不错呢
ホームラン
本垒打
4対2
4比2
ゾォー　その場の状況や　いくつかのデータを見て
确实 根据现场情况 以及查看相关数据
ある程度の心理分析はできる
在某种程度上能够分析人的心理
しかし　こいつのスタンドは
但是 这家伙的替身
正確に　どのコースにボールがくるかということを読んでいる
准确地 预测出了球会从什么路线飞过来
しかもイカサマではない
而且还没有作弊
またもホームラン　4対3
又是本垒打 4比3
どうやって読まれんようにすればいいんじゃ
要怎样才能防止他读取内心呢
どうやって
该怎么办好
あっという間にひっくり返しますよ
我会一下子就扳回比分的哦
さて次は　内角かな　真ん中かな　高目かな　変化球かな
那么接下来的 是内角 正中 高飞 还是变化球呢
どこかな
是哪里呢
帽子を
居然把帽子…
バカが
开什么玩笑
兄のようにコスずるい手を使っているとでも思ったのか
你以为我会像哥哥一样用那些令人不齿的手段吗
承太郎違うぞ　帽子で隠してもムダだ
不对承太郎 就算用帽子遮挡也是徒劳
そいつはおまえの瞳にうつる　TV画面を見ている様子がない
他并没有盯着你瞳孔中反映出的电视画面进行观察
ましてやコントローラーを押す指の動きや音で
并且也没有像是利用按键的声音
コースを探ってるなんていうイカサマではないのだ
来判断球路之类的作弊行为
わしが　さっきから確認している　そんなんじゃあないんだ
我从刚才起就在确认了 并不是那样的问题
ひさしぶりにちと汗をかいたんでね　ぬいだだけさ
我难得出了点汗 才把帽子摘下了的
早く次を投げてほしいですな
还请你快点投出下一球啊
しかし　もう汗はかかないですみそうだぜ
但是 似乎毫不费力就能解决问题了
投球予告をする
我要进行投球预告
外角高目へ　ストレート
外角偏高 直球
なんだって
什么
なっ　なに　今なんといった承太郎
什…什么 你刚才说什么承太郎
言葉どおりだ
正如我所说
老いぼれて耳が遠くなったかジジイ
你是老得耳朵不中用了吗 老头
投球予告をすると言ったのさ
我说我要进行投球预告
おれは外角高目へ　ストレートを投げる
我会朝着外角偏高方向 投出直球
承太郎
信じるか　それとも　信じないか
你是相信呢 还是 不相信呢
マヌケか　きさま
你是蠢货吗
下集预告
今なんといった承太郎
你刚才说什么承太郎
投球予告をすると言ったのさ
我说我要进行投球预告
承太郎はウソをついていない
承太郎并没有说谎
YES
機械になにか細工したな
对这游戏机做了什么手脚吧
NO
その学帽がイカサマの正体だ
那顶学生帽是作弊的道具
バレなきゃ　イカサマじゃあねえんだぜ
只要不露马脚 就不算作弊
第42话
亚空间的瘴气 瓦尼拉・艾斯
其一
------OTHERS-----